[Experiența culinară la Templul Yeonhyang, 2013]
[Regretata doamnă Joo Kyung Hee]
Mamă, aerul e tare plăcut aici.
Hei! Te rog, dezleagă-mă! Repede!
Ce faci?
Te rog, dezleagă-mă odată!
Trebuie să ies de aici!
Mamă!
- Trebuie să ies de aici!
- Mamă!
Dă-mi drumul!
Ce faci?
Nu!
Dacă sari de acolo,
le vei crea doar neplăceri oamenilor.
Traseul de drumeție e chiar sub tine.
Măi, cred că ți-a luat mult
să urci până aici.
De ce nu-ți folosești aceeași voință
ca să continui să trăiești?
Bucură-te de aerul curat și coboară.
Oricum e mult mai frumos la coborâre.
Cred că autobuzele nu mai circulă.
Serios? Nu se poate...
Încotro te îndrepți?
Te duc eu.
Nu urc în mașină cu un tip
care era să sară de pe o stâncă.
E înfricoșător.
Nu, mersi.
Corect punctat.
Hei.
Să ne mai vedem cândva. În viață.
Bună, sunt Lee Tae Kwon, unul dintre noii angajați.
Abia aștept să lucrez cu voi toți.
Și, în cele din urmă,
Joo In Ah a ieșit pe primul loc
în această rundă de recrutare.
O adevărată elită.
Voi face tot posibilul să mă ridic la înălțime.
Abia aștept să lucrăm împreună.
Vă mulțumesc.
De ce sunteți așa tăcuți?
In Ah, toarnă-i ceva de băut managerului Jeon.
O, sigur.
Am auzit că ești prințul Haemu Group.
Legendarul chaebol de a treia generație.
Atunci presupun că ai auzit și că
nu sunt tocmai de viță nobilă.
Deci...
asta ți-a făcut viața atât de grea atunci?
În fine, să lucrăm bine împreună.
Manager Jeon Jae Yeol.
Chiar speram să te revăd.
E bine că am rămas în viață.
Ce vrei să spui?
Jae Yeol s-a ocupat de acest proiect
încă de la bun început.
A mai rămas doar semnătura,
iar acum îi furați meritele?
In Ah, fii realistă.
De când a venit Jeon Seong Yeol,
toate reușitele îi sunt atribuite lui.
Și ce? Asta face situația corectă?
- Dacă află președintele...
- Haide.
Asta se întâmplă doar pentru că
președintele permite.
Ai auzit și de
mama lui Jeon Jae Yeol, nu?
Oamenii cred că el are limitări.
De aceea toți sunt de partea
celui de-al doilea fiu, orice ar fi.
Du-te în Dubai și încheie afacerea.
Ai zbor în două ore.
- Serios, grăbește-te.
- In Ah.
O să intri în bucluc.
Și acesta nu este proiectul meu.
Este proiectul companiei.
Totuși, e atât de nedrept.
Tu ai făcut toată treaba.
E suficient că știi tu asta.
Sunt groaznici. Absolut toți.
In Ah.
Te voi
proteja în această companie.
Orice s-ar întâmpla,
îți sunt alături, Jeon Jae Yeol.
Asta mă scoate din minți.
Deci... voi doi ați fost împreună.
Da. Am fost.
De ce v-ați despărțit?
Păi...
El a găsit pe cineva mai potrivit lumii lui,
iar eu am vrut să-mi trăiesc propria viață.
Aceeași poveste veche.
Totul e în trecut.
Ești sigură de asta?
Ce vrei să spui?
Am primit un pont.
Că ai fost implicată într-o
relație nepotrivită la serviciu.
Pozele acelea erau cu voi doi, nu?
Tu și vicepreședintele.
Ai venit.
A trecut ceva timp,
domnule vicepreședinte.
Mi-a fost dor de tine.
Era ziua în care s-a întors din străinătate.
A fost doar o îmbrățișare la revedere.
N-a însemnat nimic.
"N-a însemnat nimic?"
Nu asta am văzut eu acolo.
Sentimentele acelea sunt doar
din partea vicepreședintelui?
Sau încă mai aveți
sentimente unul pentru celălalt?
Aș aprecia dacă n-ai mai veni neinvitat.
In Ah.
Dă-mi drumul.
Dă-mi drumul!
Eu și vicepreședintele suntem doar colegi.
Nimic mai mult, nimic mai puțin.
Nu mai am sentimente pentru el.
Sincer, după ce am primit pontul,
am devenit suspicios.
Așa că te-am verificat, te-am urmărit,
chiar ți-am pândit casa.
Se vede.
Te ridici la înălțimea reputației
de as al Auditului.
Nu mă așteptam însă
să fie vicepreședintele.
Și?
Care e concluzia ta ca lider PM?
Nu știu.
Vreau să cred
tot ce ai spus.
Că între voi s-a terminat.
Indiferent de ce simte el,
tu nu mai ai sentimente pentru el.
Dar poate
că doar eu vreau să cred asta.
Mai dă-mi puțin timp.
Voi încerca să mă gândesc obiectiv.
[Episodul 7: Iubitului ei]
- Cinci pahare de soju.
- Și cinci pahare de hârtie.
- Cinci.
- Două linguri.
- O, apă minerală.
Apă minerală?
- N-am adăugat-o.
- Pentru highball-uri.
Bine. Adaugă și apă minerală, te rog.
Da, și...
Domnule, de ce vă tot fâțâiți?
Deja îmi pierd mințile aici.
Știi, e primul nostru workshop
după o veșnicie.
Mă gândeam că
workshop-ul ăsta are nevoie de grătar.
Altfel, va fi cam anost.
- Nu crezi, Leucocită?
- Da, ar fi puțin dezamăgitor.
- Nu-i așa?
- Da.
Unnie,
11 persoane vin cu mașina proprie,
iar restul iau autobuzul.
Bine.
Atunci trimite-i lista șoferului.
Am înțeles.
De când sunteți voi două în termeni de "unnie"?
Interesant ce observi tu.
Ai terminat tot ce aveai de făcut?
De ce mai ești aici?
Ai dat mesaj întregii echipe de Audit?
O fac acum, unnie. Nu mă mai cicăli.
Hae Young, chiar cred că ne trebuie
ceafă sau piept de porc întreg.
- Bine, bine.
- Să cumpărăm atunci?
- Eu iau ceafă de porc.
- Super, cumpără bucata întreagă.
Asistent manager Noh Ki Jun, nu-i așa?
E de încredere?
Părea destul de încrezut.
Da, clar nu e genul ascultător.
Ce-a vrut să spună mai devreme?
"Ceea ce tu numești imposibil
nu e chiar imposibil până la urmă."
Ce era imposibil mai exact...
și ce nu era?
De ce e Vicepreședintele Haemu Group
atât de interesat de un asistent oarecare?
N-ar trebui să ai griji mai mari?
Doamnă.
Da, Hae Young?
Se înlocuiesc toate cardurile companiei.
Dacă mi-l dați pe al dumneavoastră,
îl casez eu.
- E în geantă. Ți-l aduc imediat.
- Bine, mulțumesc.
Vezi?
Ceea ce tu numești imposibil...
până la urmă, nu e chiar imposibil.
Chiar trebuie să așteptăm până la
următoarea ședință de consiliu?
S-ar putea să fie puțin prematur.
Deși, desigur, părerea dumneavoastră
contează cel mai mult, domnule.
Ai spus că te-ai întâlnit cu MD Han, nu?
Da, așa este.
Noh Ki Jun!
Hei, bate la ușă mai întâi.
Fac ramen. Vrei și tu?
Nu.
Să nu ceri să guști mai târziu.
Hei, Ah Jeong.
Vicepreședintele tău...
Ce fel de om este?
De ce îi spui Vicepreședintele "tău"?
E și al tău.
Corect.
Mi-a fost șef.
De ce întrebi de el dintr-odată?
Credeam că te stresezi din cauza
lui Joo In Ah.
Ai ieșit val-vârtej spunând că o să afli...
ce se petrece între voi doi.
Și? Ai aflat?
Mi-am dat seama de un singur lucru.
E al naibii de greu de citit.
Ce vrei să spui?
Nu contează.
Poftă bună la ramen.
Ce naiba...
[Atelierul comun al Diviziei de Planificare
Strategică Haemu 2025]
O, facem grătar?
Da, un workshop nu e workshop fără grătar.
Lideră de echipă Moo, ai gusturi.
Lasă-mă să te ajut și eu la cărat.
Nu, e greu.
Lasă-mă să-ți arăt farmecul
unui șef modest.
Cred că are vreo 20 de kile.
E așa de puternică.
- Hei, pune-o jos odată.
- Bine.
Să mergem.
Iar te prefaci că ești dură.
[Atelierul comun al Diviziei de Planificare
Strategică]
Biroul de Planificare,
Resurse Umane,
și Audit.
Uau, doar auzind numele astea
te simți intimidat.
Vă mulțumesc tuturor că purtați
povara acestei companii.
Măcar în timpul acestui workshop,
sper să uitați de munca lăsată în urmă
și doar să vă distrați.
Bună, tati.
Stai puțin.
De ce ești încă trează?
Nu e aproape miezul nopții acolo?
Sunt obosită. Mama mă cicălește prea mult.
Hei, ascult-o pe mama ta.
A avut dureri de cap în ultima vreme.
Ai înțeles?
Culcă-te acum. Vorbim din nou mâine.
Noapte bună.
Domnule Ahn,
ar trebui să vă luați liber curând
și să vă vizitați familia în State.
Nu am observat că sunteți aici, domnule.
Aveți o familie minunată.
Ceilalți sunt deja la următoarea activitate?
Plănuisem inițial niște jocuri de echipă,
dar cei doi șefi au spus că sportul e
cel mai bun mod de a suda echipa.
[Atelierul comun al Diviziei de Planificare
Strategică 2025]
- Întinde-te cum trebuie.
- Da.
Credeam că o să ne uităm la
videoclipuri de instruire sau ceva.
De ce futsal?
Domnișoară Yoon, n-ai auzit?
Domnișoara Joo a spus că MVP-ul de azi
nu trebuie să vină la muncă mâine.
Ce faci?
Uită-te la ea.
Uau, chiar ești pusă pe treabă.
Mai repede! Mai repede!
Se pare că nu prea faci sport.
În regulă!
E un meci mixt,
așa că aveți grijă să nu vă răniți!
- Am înțeles!
- Fără tacklinguri prin alunecare!
Să păstrăm contactul ușor
și siguranța să fie prioritatea!
Am înțeles!
Ce contează asta într-o competiție?
Tot ce contează e să câștigi.
Poftim, ia una înainte să joci.
E timpul pentru o investiție de energie.
Mersi.
- Investiție de energie?
- Mulțumesc.
Și energia este un bun.
O economisești ca pe o investiție,
apoi o folosești când ai nevoie.
- Mulțumesc.
- Cum e acum.
Mersi.
O, mulțumesc.
Hei, ce se întâmplă aici?
De ce doar oamenii tăi
primesc lucrurile bune?
Nu cumva trișați?
Așa e, nu?
Bună ziua.
- Bună ziua, domnule.
O, domnule Vicepreședinte.
Credeam că ați plecat după discurs.
Am auzit că devine distractiv,
așa că am venit să vă încurajez.
Atunci țineți cu Auditul, nu?
Ce? Nicio șansă!
Sunteți de partea Resurselor Umane, nu?
Păi... poate țin cu cine câștigă.
Atunci sunteți de partea Auditului.
Asta e plictisitor.
Nu e penibil să eviți competiția
și să ții cu echipa mai puternică?
Spui asta de parcă
ai fi deja cea mai puternică.
Poate chiar sunt.
Pentru că voi câștiga.
Asistentul manager Noh
e cam competitiv uneori.
Înseamnă că nu vom fi în aceeași tabără.
Ce-ar fi să ne înfruntăm direct?
Domnule, chiar jucați?
Aveți o ședință la ora trei.
Anuleaz-o.
Domnule Vicepreședinte!
O, nu, ești bine?
Ești în regulă?
Ți-am zis s-o lași mai moale! Vai...
Ce-i cu el? Și-a pierdut mințile?
Cred că vrea să fie MVP.
Ca să poată lipsi mâine de la muncă.
În ritmul ăsta, va lipsi pentru totdeauna.
Trebuie să fie incomod.
Ia tenișii mei în schimb.
E în regulă.
- Încalță-i pe ăștia.
- Mersi.
E mai bine decât să joci în pantofi.
Ce naiba? Hei, fault!
- Arbitre!
- N-a fost fault!
- Ce?
- Nu. N-a fost fault.
A fost doar contact fizic.
- Hai, hai!
- A fost cam mult...
- Domnule Vicepreședinte, șutați!
- Stați, timeout!
Timeout, timeout!
Șutează! Șutează! Șutează!
Timeout! Timeout!
Ai filmat asta, nu? Ai înregistrat.
Arbitre! VAR! VAR!
Huo, Ki Jun!
Vă rog! VAR!
- VAR, vă rog!
- Ce prost știe să piardă!
Penibil. Ce penibil.
Mai joacă și murdar.
Gata, înapoi în atac!
Ești bine?
Erai atât de sigur că vei câștiga.
Trebuie să fie dezamăgitor.
Nu chiar. N-am jucat tocmai corect.
O să-mi cer scuze în numele lui In Ah
pentru că ți-a pus piedică intenționat.
Așa este ea.
Și ce fel de persoană este ea?
Poate că are picioarele prea lungi.
Nu ai și tu pe cineva așa?
Cineva care e mereu de partea ta.
Eu și In Ah ne știm de mult timp.
Domnule,
vă simțiți vinovat de ceva?
Vă tot justificați excesiv.
Pare că aveți ceva de ascuns față de mine.
Directorul Choi v-a adus haine de schimb.
Să vă modific și programul cinei?
Locuiesc cu un tip
în momentul de față.
Secretară Park.
Tipul cu care ai spus că locuiești...
Este asistentul manager Noh Ki Jun?
Doamne.
O să-l rupi?
Vino aici.
Așază-te.
- Pe partea asta era?
- Doamne, m-ai speriat!
Glezna asta e.
- Lasă-mă să văd.
- Sunt bine...
Abia dacă s-a umflat.
Ce?
Uită-te.
Gleznele mele sunt mult mai subțiri.
Ce copil ești.
Mai întâi mă rănești,
acum faci pe asistenta?
Mi-ai pus piedică intenționat
mai devreme, nu?
Cum să-i faci asta propriului coechipier?
Și ce dacă a ratat un gol?
Nu e sfârșitul lumii.
Trebuie să fii foarte îngrijorată pentru el.
Dacă ai fi mers mai departe,
cariera ta aici s-ar fi terminat.
În fața tuturor angajaților,
mai ales a celor de la Resurse Umane...
De ce forțezi lucrurile atât de mult?
Chiar dacă el ar fi trecut cu vederea,
toți ceilalți i s-ar fi plecat oricum.
Ești în corporație de destul timp
încât să știi mai bine.
De ce te porți ca un copil?
Deci ești de partea mea?
Nu de a Vicepreședintelui?
Nu e vorba de tabere.
Doar îmi protejam angajatul,
în calitate de șefă a ta.
În regulă.
Ce e "în regulă"?
Cazul tău.
Cred că îl pot închide acum.
Așa, deodată?
Când cei implicați neagă
și nu există dovezi clare,
aceste cazuri se închid de obicei
fără măsuri disciplinare.
M-am tot întrebat dacă să sap mai adânc,
sau dacă trebuie să-l interoghez personal
pe Vicepreședinte însuși.
Dar după azi, cred că în sfârșit înțeleg.
Voi doi
nu sunteți deloc pe aceeași lungime de undă.
Te cred.
Vreau să cred
ceea ce simți.
Și ce simt,
mai exact?
Azi a fost vorba doar despre
protejarea angajatului tău?
Ți-am arătat deja.
Nimic nu este imposibil.
Nu-mi pasă dacă durează.
Analizează-ți bine sentimentele.
Voi aștepta.
Deci, în timp ce făceai duș,
cineva a filmat în interiorul vestiarului?
Da, sunt sigur că mă filma cu un telefon.
Ai văzut cum arăta tipul?
Vreun detaliu?
I-am văzut doar spatele pentru o clipă,
dar purta tricoul bărbătesc
al diviziei noastre.
Dezgustător.
Deci a fost cineva din interior.
Și cum aceasta este zona de cazare,
nu există camere de supraveghere.
Îți mai amintești și altceva?
Cred că folosea un telefon alb.
Ce am văzut era alb și dreptunghiular.
Cred că
s-ar putea rezolva destul de ușor,
dacă angajații bărbați cooperează.
Deci vreți să verificați telefoanele tuturor?
Să verificăm doar telefoanele celor
care au telefoane albe.
Suspectul ar fi putut ascunde telefonul,
așa că ar trebui să percheziționăm
și toate camerele.
E cam mult...
Totuși, cred că trebuie
să verificăm mai întâi.
Știu că este neplăcut,
dar vă rugăm să ne înțelegeți.
- Desigur.
- Ar trebui neapărat să o facem.
Dar nu putem exclude posibilitatea ca
suspectul să fie cineva de la Audit.
Pentru a fi corecți, să avem un
reprezentant de la Resurse Umane
și unul de la Audit care să verifice
doar ce este necesar.
Sună bine.
Domnule Director Ahn,
ocupați-vă dumneavoastră din partea RU.
Dacă se ocupă cineva ca dumneavoastră,
nu cred că se va plânge nimeni.
În regulă, am înțeles.
- Oh, tu...
- Domnule, de fapt...
Vă stă bine împreună.
- Mă voi preface că n-am văzut nimic.
- Vă mulțumesc.
Haideți...
Ești de la Audit. Cum poți face asta?
Asta este...
Este sos rămas de la grătar...
Nu, haideți să i-l dăm.
Oricum a fost deja deschis.
Ia-l acasă și mănâncă-l.
Mulțumesc.
Pentru orice eventualitate, am verificat
și camerele femeilor,
dar nu am găsit nimic.
Totuși, ar trebui să facem tot ce putem.
Poate există camere de supraveghere
lângă intrare?
Mâine, imediat ce se luminează,
voi întreba echipa de operațiuni
și voi verifica imediat.
Oricum, toată lumea a muncit din greu
în seara asta.
Să mergem să ne odihnim.
Bună treabă, tuturor.
Domnule Ahn,
v-a căzut asta.
Fumați?
De când?
Da, doar ocazional.
O fac mai pe ascuns.
De ce fumați pe furiș chiar și la muncă?
Vreți să ieșim afară la o țigară împreună?
Cred că folosea un telefon alb.
Nu, e în regulă. Oricum mă las curând.
Mersi. Dă-mi-l încoace.
- Nu ți-l dau înapoi.
- De ce nu?
Dacă tot vrei să te lași,
ar trebui să începi de acum.
Te ajut eu.
Nu, mă las de mâine.
Chestiile astea funcționează
doar dacă te lași dintr-odată.
Domnule Noh, nu i-l da înapoi.
Am înțeles.
Haideți, sunteți nemiloși.
Dă-mi-l odată înapoi!
Serios acum.
De ce vă luați de țigările omului?
Sunt scumpe acum.
Exact.
Da?
Ce naiba...
Ce? Ce este?
Asta nu e o cameră?
Domnule Ahn!
Dumnezeule.
Ți-ai pierdut mințile!
Chiar te-ai întrecut pe tine însuți.
Oricând și oriunde, nu?
Din lift, în drum spre muncă,
la cantină, la baie,
chiar și în metrou, spre casă.
Pe asta cum ai mai făcut-o...
Nu se poate.
Ai pus camere sub birourile angajaților?
Unghiul ăsta e mult prea jos.
Doamnă, știți...
Cum puteți să le faceți asta
oamenilor pe care îi vedeți zilnic?
Ce naiba crezi că sunt colegii tăi?
Bine, înțeleg, dar...
Toată lumea cooperează, nu-i așa?
Dacă facem un scandal imens,
nu va ajuta nici compania.
Există deja problema suspiciunilor
care planează asupra diviziei noastre,
- iar imaginea companiei...
- Corect. Asta e important.
Reputația diviziei. Imaginea companiei.
Tocmai de aceea...
ar trebui să dăm un exemplu din asta.
Atunci e ocazia perfectă să dovedim
că suntem mai buni
decât companiile care mușamalizează
infracțiunile sexuale la locul de muncă.
Astăzi...
mănânc la cantină.
Bine, îi anunț eu.
Nu.
Hai să mergem acum.
Ți-am spus că nu mănânc la cantină.
Mănâncă odată, ca să terminăm raportul
despre directorul general Ahn.
Mănâncă.
Haide, mâncarea bună
crește productivitatea.
Așa se obțin rapoarte bune.
E bună totuși.
E gustoasă.
Ce naiba...
Vă deranjează dacă stau cu voi?
Sigur. Nu e ca și cum am fi rezervat locul.
Ia loc.
Jae Yeol s-a dus la cantină?
Da.
Și s-a așezat cu șefa de la Audit
și cu dl Noh din Echipa de Audit 3.
Tot departamentul de Audit e în stare de șoc.
Frate-meu e mai șiret decât pare.
Păi, am cel mai bun om
din Echipa de Audit 1, nu?
Te am pe tine de partea mea.
Sunt onorat, domnule.
Deci, cum mai merge treaba?
Te ocupi de auditurile filialelor acum, nu?
Da, momentan mă ocup de Steel și Pharma.
O, te ocupi de Pharma?
Cine s-a ocupat înaintea ta?
Pot să întreb de ce mă întrebați?
O, nu e nimic serios.
Am ieșit ieri la un pahar
cu niște oameni de la Pharma,
și au spus că Auditul de la sediu
era mereu pe capul lor,
dar s-a lăsat liniștea în ultima vreme.
Mă întrebam dacă fosta echipă
făcea abuz de putere,
sau dacă lucrurile nu mai sunt
gestionate corect acum.
Bănuiesc că e din cauză
că s-a schimbat responsabilul.
Înțeleg.
Am auzit că ai jucat un rol important
în prinderea suspectului cu filmările ilegale.
Păi, doar mi-am făcut treaba.
Pare un angajat capabil. De ce-l irosești
pe sarcini de Project Management?
Mă pricep la aproape orice.
E bine.
Voi doi...
sunteți apropiați, nu-i așa?
S-a întâmplat să vă văd împreună
când am lăsat-o acasă zilele trecute.
E nepoliticos să aduci vorba
de chestiuni personale
în fața superiorului tău direct?
Da. E nepoliticos.
Și ce e rău în asta, oricum?
Prețurile locuințelor în Seul sunt nebunești.
E mai economic așa.
Știai despre asta?
Desigur.
Directorul Joo a fost chiar și la noi acasă.
Serios?
De când a început compania asta
să facă vizite la domiciliu?
Ar trebui să plec.
Eram în mijlocul a ceva.
Stai jos.
Am stat la aceeași masă.
Nu e nepoliticos să plecăm primii?
Vicepreședintele are dreptate.
Să mergem împreună, domnule Noh.
Era să te las să pleci singur.
Ce nepoliticos din partea mea.
Oricum mâncam împreună inițial.
Atunci, poftă bună amândurora.
Să mergem.
Hai, grăbește-te.
- E bun, nu?
- Da.
Urăsc să irosesc mâncarea,
dar n-am avut de ales.
Ce risipă.
Apropo, sandvișul ăsta e uimitor.
E prima dată când guști?
Localul ăla e faimos de mult timp.
Când eram începătoare,
să-mi iau unul în drum spre muncă
și să-l mănânc la birou
era cel mai frumos moment al zilei.
I-ai luat unul și Vicepreședintelui?
Cine știe?
Cred că s-a enervat rău. Nu-i așa?
Cum o să mai supraviețuiesc la muncă acum?
O să-ți asumi responsabilitatea
să-ți protejezi angajatul?
Cine ți-a zis să te porți așa?
Haide, Vicepreședintele
era ridicol de meschin.
Oricum, după ziua de azi,
e clar că încă nu a trecut peste tine.
Vrei să redeschizi ancheta atunci?
Nu.
Cât timp nu ești tu problema, nu-mi pasă.
Unii oameni se agață de prima lor iubire.
Ca trandafirul din Micul Prinț.
- Ce vrei să spui cu asta?
- Știi tu...
Chiar și după ce Micul Prinț vine pe Pământ
și vede toți acei trandafiri identici,
tot se întoarce pe planeta lui,
la trandafirul său.
Micul Prinț se întoarce?
Nu rămâne pe Pământ cu vulpea?
Nu, se întoarce.
Spune că trebuie să fie responsabil
pentru trandafirul pe care l-a îngrijit.
Nu, rămâne pe Pământ.
Nu, se întoarce.
Punem pariu?
Un pariu?
S-a făcut.
Dar fără dorințe. Cine pierde e pedepsit.
Bine.
"Mă voi întoarce la steaua mea
în seara asta."
Vezi? Se întoarce pe planeta lui.
Ce naiba? Chiar e foarte trist.
De ce mi-am amintit că are
un final fericit?
Probabil că atunci ai interpretat-o
ca pe un final fericit.
Dacă tot a ajuns până pe Pământ,
de ce s-a chinuit atât
doar ca să plece din nou?
Deci am câștigat, nu?
Hei, chiar ai luat în serios
cărțile pentru copii, nu-i așa?
Recunoaște-ți înfrângerea cu demnitate
și acceptă-ți pedeapsa.
Bine, recunosc. Care e pedeapsa?
În regulă.
Acum, ce ar trebui să facem aici
ca să transformăm asta
într-un basm tragic?
Ce pui la cale?
Șefa Joo și-a pus, în sfârșit, ceva în păr.
Doamnă...
Părul dumneavoastră...
Ce e cu el?
Nu e drăguț?
Sunt obsedată de lucruri de genul ăsta
în ultima vreme.
Gata, spectacolul s-a terminat.
[Director de artă]
Mulțumesc.
E drăguț.
Ce-i cu agrafa de păr?
A, da. Încă o mai aveam?
Ce jenant.
Ei bine, asta e neobișnuit.
E la modă acum?
Nu, mi-a dat-o cineva.
E o pedeapsă.
Oricum,
spui că n-ar trebui să mai fiu model?
Ce, sunt concediată?
Ar trebui să folosim
modele profesioniste de acum.
M-am folosit de tine fără rușine
din cauza problemelor de buget.
O, haide. Am făcut-o pentru că am vrut.
Și știi asta. Aveam nevoie de asta.
Mai ai nevoie?
Te cunosc de mult timp, In Ah.
În ultima vreme, m-am gândit
că poate nu mai ai nevoie
de locul ăsta atât de mult.
Ai zâmbit mult.
- Eu?
- Da.
Pari relaxată.
Spune-mi.
E cineva, nu-i așa?
Tipul care ți-a dat agrafa?
Nu, e doar...
Din moment ce ești floarea echipei noastre,
ce-ar fi să adaugi o floare adevărată?
Poftim.
Porc.
Și iepure.
Uită-te într-o parte.
Nu pot face asta.
Cum adică nu poți?
Lucrează la compania mea.
E o vorbă în străinătate
despre relațiile la birou.
"Nu te căca unde mănânci."
Atât de nebunesc e.
Și ce?
Nu e mai bine decât să ții totul în tine?
Ce e rău în a face ceva puțin nebunesc?
Înainte să te apuci de modeling,
nu ți s-a părut și asta o nebunie?
Dar odată ce ai încercat,
a devenit singura scăpare
din viața de zi cu zi.
Nu te limita singură.
Odată ce treci de acele limite,
atunci te găsește noua fericire.
Wow, pari înțeleaptă azi.
Abia acum ți-ai dat seama?
[Ora de artă azi: 21:00]
Chiar eram așa de drăguță?
Da, ești.
[Raport de audit]
Abia te-ai atins de mâncare.
Te rog, mănâncă ceva.
Bine.
Și ai mers prea departe mai devreme.
Te-ai folosit de mine de-a dreptul.
Știu că vă place
de șefa Joo.
Sunt o secretară foarte capabilă.
Sunt și o femeie care vă place.
Ki Jun e...
un tip grozav.
Pentru prima dată, am urât ca cineva
să mă vadă în cea mai rea stare a mea,
și am fugit fiindcă
n-am vrut să-l împovărez.
Nu voiam să par jalnică în fața lui.
De ce îmi spui asta?
Pentru că e imposibil
să-l învingi pe Ki Jun.
Chiar dacă ești vicepreședintele.
[Raport privind schimbările de personal
pentru detașarea în S.U.A.]
- Poftă bună.
- Mulțumesc.
- Două sandvișuri, vă rog.
- Sigur.
- Să fie bune, vă rog.
- Desigur.
- Poftă bună.
- Mulțumesc.
Habar n-am.
Ce-ar mai putea avea de spus?
[Director general Ahn (Perversul)]
Persoana apelată nu este disponibilă.
Vă rugăm să lăsați un mesaj...
[Asistent manager Noh Ki Jun]
Haide, răspunde.
Hei, Noh Ki Jun!
Ce e cu tine, serios?
Chiar ai intrat în grațiile
vicepreședintelui, nu-i așa?
Despre ce vorbești?
Am aflat totul de la Resurse Umane.
Vei fi detașat în S.U.A., nu?
Ce?
Norocosule.
Persoana apelată nu este disponibilă...
Asistent manager Lee.
Mulțumesc că ai venit, deși ești ocupat.
Și pe mine mă pui într-o situație dificilă.
Știi că am probleme mari acum.
Soția mea vrea să divorțeze.
Spune că...
pot să uit că-mi voi mai vedea fiul.
Te rog...
Ajută-mă.
Nu mă poți ajuta să obțin o pedeapsă
mai ușoară?
Spune-le că am muncit din greu toți anii
ăștia, că am avut o reputație bună.
Poate îi convingi pe angajați
să scrie și niște petiții pentru mine.
Chiar dacă aș vrea să vă ajut personal,
Echipa de Audit ia asta foarte în serios.
Știți...
Am încercat să dau și de
asistentul manager Noh,
dar nu răspunde.
Domnule,
el e pe val acum.
A fost remarcat datorită cazului dvs.,
va fi promovat,
iar acum pleacă chiar în detașarea
din S.U.A.
Nu știați?
Domnule director Park,
am auzit că se mărită fiica dumneavoastră.
Felicitări.
Anunțați-mă când stabiliți data.
Mi-ar plăcea să țin un discurs.
Uau, nunta aceea va fi grandioasă.
O, Doamne...
Veți participa personal și veți ține
chiar și un discurs?
Sau ar trebui să cânt, mai degrabă?
Persoana apelată nu este disponibilă...
De ce nu răspunde?
[Joo In Ah]
Persoana apelată nu este disponibilă...
Hei, ai văzut-o pe directoarea Joo?
Te-am întrebat dacă ai văzut-o.
N-am văzut-o eu personal,
dar mi-a spus Seung Hee.
Directoarea Joo a apărut brusc,
apoi a plecat cu vicepreședintele.
Unde s-au dus?
- Ce încerci să faci?
- La ce te referi?
La Noh Ki Jun.
Cum poți să-l trimiți peste noapte
fără să ne anunți măcar?
Ce este el, vreun colet?
Deci de asta ai dat buzna aici?
În mijlocul unei ședințe executive?
Pentru un asistent manager?
Nu este vorba doar despre el.
E vorba de respectarea rolului
și a autorității mele.
Cum poți transfera pe cineva fără
nicio problemă disciplinară în acest fel?
Este complet nedrept.
Sincer, e un caz demn de audit.
Am analizat totul.
Un angajat capabil, cu rezultate bune,
să facă doar muncă de PM?
E o pierdere pentru companie.
Chiar acesta este motivul?
Nu are nicio legătură
cu sentimentele personale?
E o detașare în SUA.
Orice angajat își dorește un astfel de post.
Pentru cineva de nivelul lui,
e practic un tratament special.
Va fi promovat și ca manager.
Chiar merită să te superi pentru asta?
Sau ești tu cea care
lasă sentimentele personale să frâneze
cariera unui angajat promițător?
Poți spune sincer că ești
supărată din motive pur profesionale?
In Ah.
Am avut multe opțiuni.
Și am ales-o pe cea mai plină de considerație.
Persoana apelată nu este disponibilă...
Noh Ki Jun.
Domnule Ahn?
Nu poți să tot apari așa și să mă suni...
Ticălosule...
Nu poți conduce așa. Te duc eu.
Deci încă așteaptă la Urgențe?
Nu, nu e nevoie. Sun mai târziu.
Lasă-mă să cobor aici.
Mai e destul de mult.
Imediat după intersecție...
In Ah... In Ah!
Pur și simplu doare.
Se pare că trebuie să fi fost
foarte singură.
Te tot porți dur,
iar asta o face și mai trist.
Dar lasă-mă să te întreb ceva.
De ce mă îndepărtezi atât de tare?
Întrebarea pe care mi-ai pus-o...
De ce te tot îndepărtez...
Eu...
Domnule Noh...
Mi-a fost frică. M-a speriat.
Poți veni cu noi în delegația
din Jeju de săptămâna viitoare.
Ce naiba faci?
L-ai trimis peste hotare din cauza
sentimentelor tale.
In Ah, rămâi lângă mine.
De ce m-ai trimis, de fapt, la Echipa 3?
Pentru că te temeai că ar putea fi rănit?
Nimic din toate astea
nu are sens pentru mine.
Vorbește cu mine. Acum.
Sunt ciudată în privința asta.
Când chiar contează,
îmi ascund sentimentele.